μ 94ἰ ¹ ‘Tmenruoz'mp Ι

adnata,⁴ per cujus medium ⁴spte—=
cissum adi ipmerat usq-‚ad cm*
nium. Na xvessigium solum solo ,
foramine impervm apparuit. sed
quod miserrimum miset-culo i'n-
santi accidit,oculorum nec vola
nec vestigium cernebatur, utlfi-
milis videretur illi caeco apud
joannem e-onx- quem ἐπεὶ caecum
ὲ ΜτίνίὲιικιΝοηκω Pamphrastes
affirmat, ut nulla omnino iaculi
forma, nulium orbitae indicium
appareret in facie, talis enim est
visus azimum, seu non fignatus3
sed hoc miserior , quodm inam
noctem inciderit3 de q'ua comff
mate IV Servatam quando nemu
pates? operam Can-team autem
illam capitis appendicem, alte-
tius capis bruquntasuspicor,
. . e!-

